"Don't Let Me Be Misunderstood :اسم الأغنية"
"Nina Simone :اسم المغنية"
من تكون بحق السماء؟
أنا؟
…أنا
|| نكرة ||
"الاثنين"
!غير معقول
"الثلاثاء"
!تبًا
.فاتتك شاحنة القمامة
"الأربعاء"
،(ربيكا مانسل)"
"أفضل وكيلة عقارات في المقاطعة
"الخميس"
"الجمعة"
"الاثنين"
"الثلاثاء"
"الأربعاء"
.فاتتك شاحنة القمامة
"الخميس"
"الجمعة"
"الاثنين - الثلاثاء"
"الأربعاء - الخميس - الجمعة"
"الاثنين"
.أنزل الهاتف من يدك
.لا نريد أي مشاكل
.أموالك. أعطنا النقود
!فورًا
.فيها كل النقود الموجودة
أهذه كل النقود؟
.إنني أستخدم بطاقة السحب المباشر
!رباه
.لم أجد أي شيء
ماذا عن ساعته؟
ألها قيمة؟
.لها قيمة عندي
.خذيها
.أعطني خاتمك
!أعطني خاتمك اللعين
!مهلًا
!مهلًا! ابتعد عنه! الآن
!ابتعد عنه! توقف
!أقسم إنني سأطلق النار عليك
!أبي
!الآن
.اتركه يا بني
ماذا؟
.قلت لك اتركه
!حسبك -
ماذا؟ -
.توقفا رجاءً
!خذا ما تريدانه وارحلا فحسب. رجاءً
!اخرسي
.لنرحل من هنا
.عزيزي، لنذهب
.اخترنا المنزل الخطأ
.تبًا -
.اخرس -
ما كان هذا بحق السماء يا أبي؟
.لا أصدق أنني سمحت بحدوث ذلك
،زوجتي الجميلة وولداي
…ومنزلي اقتُحم بـ
سيد (مانسل)؟ -
عفوًا؟ -
دخلا بهذه الطريقة، صحيح؟
باستخدامهما علبة بيتزا؟
.أجل
وماذا عن مضرب الغولف؟
هل حاولت استخدامه حتى؟
…كانت تحمل
.كان بوسعك هزيمتها يا أبي
.(تصرفت التصرف المناسب يا سيد (مانسل
…لعلمك، لو كانت عائلتي التي هوجمت
.سندعكم وشأنكم
لكن تأكد من إغلاق باب المرأب، اتفقنا؟
.مرحبًا يا أبي
.مرحبًا يا صغيرتي
عجزت عن النوم؟ -
.أجل -
…حسنًا
أتشعرين بالخوف؟
كيف أخاف وأنت موجود يا أبي؟
.معك حق
أبي؟
نعم؟
.يلزمنا قط
حقًا؟ -
.أجل -
.أجل
.كنت أفكر في الأمر ذاته
!غير معقول
!تبًا
عليّ إعداد تقرير عن جندي سابق
.من أجل صف التاريخ
أيمكنني إجراء المقابلة معك؟
.أجل، طبعًا يا بني
.كنت مدقق حسابات، إنني نكرة نوعًا ما
.مما يجعل قصتي مملة جدًا
.أجل، لا… يهمني
.أريد إنهاء المشروع فحسب
.ماذا عن خالك (تشارلي)؟ كان جنديًا فعليًا
…لم أقصد -
.لا، والدتك محقة -
.أتعلم؟ سبق وتركت له رسالة
.سأحاول معه مجددًا لاحقًا
.يمكنك الطلب من جدك
.فقد اشترك في معارك كثيرة
.أجل، ربما
.طاب يومك
…و
.فاتتك شاحنة القمامة
…الأمر وما فيه أنني
.أخذت القهوة كلها
.(طاب يومك يا (هاتش
.أجل، وأنت كذلك
.هيا أيها الولدان، فلنذهب
.هيا بنا
ضعي حزام الأمان، مفهوم؟
.مهلًا
.مرحبًا
.سمعت أنك شهدت بعض الحركة ليلة أمس
…أجل، كان -
.يا ليتهما اقتحما منزلي أنا -
.لكنت مارست بعض التمارين
.إنها سيارة جديدة
رائعة، صحيح؟
.أجل، مات أبي
،لم يترك الكثير
.لكن على الأقل حصلت منه على شيء
.هيا يا عزيزي. علينا الذهاب
.تؤسفني خسارتك
.لم أخسر الكثير يا رجل
إنها رائعة جدًا، صحيح؟
تشالنجر" طراز عام 1972"
.سعة محركها 4.9 لترات بـ8 أسطوانات
…تصل من سرعة صفر إلى 60
.على وشك أن أعرف كم يستغرق هذا
"(شركة (دبليو إم"
"موظف الشهر"
ماذا في الأعلى؟ جرذ أم أبوسوم؟
.لا أعرف
"(هاتش مانسل)"
…إذًا
.(صباح الخير يا (تشارلي -
هل ما سمعته صحيح؟ -
.على حسب من أخبرك
.في الواقع، اتصل بي ابنك
.إذًا ما سمعته صحيح
.قال إنه كان بوسعك مهاجمة أحدهما
لماذا لم تقض عليه؟
…بحقك
.الموضوع سهل
كنت أحاول الحدّ من الأضرار
.قدر الإمكان فحسب
حقًا؟ وهل نجح ذلك؟
!الجميع بأمان، لذا… رباه
.لا تقلق
.صمام الأمان مرفوع
.لا، مهلًا
.بئسًا. ها قد رفعته
هاك، أترى؟
اسمع، ما من شيء يقضي على المرء
.أسرع من رصاصة في الدماغ يا رجل
.لذا، خذه
.لا أريده
.(المسألة لا تتعلق بما تريد يا (هاتش
.بل هي مسألة حاجة
.لذا، أبق أختي آمنة يا صاح
.مرحبًا
.مرحبًا، أفهم أن (بيكا) اتصلت بك
.اتصلت فعلًا
.وأظن أنك فعلت أفضل ما يمكنك
.بالنظر إلى خبراتك
.أجل، فهمتك
.اسمع، لنتحدث عن رغبتك في شراء هذا المكان
(أتريد التخلص مني ومن (تشارلي
إلى هذه الدرجة؟
.إيدي)، إنك من العائلة)
أريدك أن تستمتع بتقاعدك
.ويستمتع (تشارلي) بشبابه لا أكثر
.إنه عرض عادل
.عرض عادل لكنه ليس رائعًا
.بنيت هذا المكان بيديّ من الصفر
…وإن كنت سأبيعه، فأريد
.أن يكون عرضًا مذهلًا
أتفهمني؟ -
.أجل -
لم تريد هذا المكان أصلًا؟
أظن أنني أريد شيئًا أملكه، أتفهمني؟
.أفهمك
.(اسمع يا (هاتش
.إنني أدعمك
.يبدو هذا جيدًا
منذ متى وأنت تستمتع؟
منذ مدة تكفي لأدرك
.أنك أصبحت بارعًا في هذا
أكيد. عندما تُعلن وفاتك رسميًا
.يكون لديك متسع من وقت الفراغ
.حياة صعبة
.حدثني عن ليلة أمس
تنتقل الأخبار سريعًا، صحيح؟
اسمع، إن علما فمؤكد أنني سأعلم، أتعلم؟
.كانا شخصين
.رجل وامرأة
.في أواخر العشرينات حسبما أظن
.كانا خائفين
كانا يائسين
.وكانت تحمل مسدسًا
ما نوعه؟
.مسدس قديم، عيار 38 ملم مميّز
.كان على مقبضه شريط لاصق عازل
."من نوعية "سميث أند ويسون
.لم تُطلق النار منه منذ فترة طويلة
…وكان
.فارغًا من الرصاص
حقًا؟
.حقًا
.الآن أعرف لماذا لم تفعل ما لم تفعله
ماذا سرقا؟
.لم يسرقا الكثير. حفنة دولارات ليس إلّا
.كان يمكن أن يكون الأمر أسوأ
.أجل
.اسمع، أعرف ما تفكر فيه، وليتك لا تفكر فيه
لا تُقدم على أي تصرف طائش، أتسمعني؟
"(هاتش مانسل)"
"(دار عجزة (إيفرفيو"
.مرحبًا يا أبي
هل كنت تأكل مؤخرًا؟ -
ماذا؟ -
هل أنت بخير؟
.أنا بخير
.لا تبدو بخير
أتتذكّر كيف كنا يا (هاتشي)؟
.أنا أتذكّر
.مرحبًا يا صاح
كيف كانت المدرسة؟ -
.جيدة -
.مرحبًا يا عزيزي
.بحقك، ساعد
كيف كان يومك؟
.كان عاديًا -
.لا أجده -
عمّ تتحدثين؟
.سواري الذي على شكل هر
أين كان؟
.هنا
مستحيل أنهما سرقاه، صحيح؟
.متأكدة أنه سيظهر في مكان ما يا عزيزتي
"(هاتش مانسل)"
"(المباحث الفيدرالية، (ديفيد مانسل"
هل عدت بهذه السرعة؟
.مرحبًا يا أبي
.هناك ما عليّ فعله
.يُستحسن أن تبدأ به إذًا
"Life Is a Bitch :اسم الأغنية"
"Luther Allison :اسم المغني"
"نيو ريبيل)، صالون دقّ وشوم)"
"وشوم"
.أنا العميل (مانسل)، من المباحث الفيدرالية
"محارب قديم في معركة عاصفة الصحراء"
…إنني أبحث -
.إنها قديمة -
ماذا؟
.شارتك
.انتهت صلاحيتها منذ نحو 20 عامًا
.أجل، متأكد أنك لست من في الصورة
…إذًا
من أنت؟
…إنني مجرد رجل
.يبحث عن شخص ما
يُستحسن ألّا تستعرض مالك
.بهذه الطريقة هنا يا صاح
ثمة 3 أنوع من الناس
،الذين يستعرضون أموالهم كما تقول
من لا يعرفون مصلحتهم
ومن يسعون للتهويل
وأمثالي، الذين يرغبون بشدة
.أن يحاول أحدهم سلبهم تلك الأموال
.شكرًا على خدمتك في الجيش
.وأنت كذلك أيها العجوز
إذًا، هل من أحد يريد أخذ المال؟
كيف أساعدك؟
.أرشدني إلى هذا الشخص
!لويس)، حان وقت العشاء)
.(لويس)
.الرائحة غنيّة يا حبيبتي
.بل إنها رائحة الفقر
.لا أتحدث عن الطعام بل الرفقة
…بحقك
.أنا أتكلم وأنت تصغي
.تعرف سبب وجودي هنا
.لأنني رجل طيب وربّ عائلة
والأهم، أنني رجل لا يستحق
.إشهار مسدسك في وجهه
.والآن، أريد الساعة
.السوار الذي على شكل هر
…لا أعرف عمّا تتكلم
أعطني السوار الذي على شكل هر
!يا ابن العاهرة
.أقسم إنني لا أعرف عمّا تتحدث
.أريد السوار اللعين
!سأساعدك على إيجاده
.مهلًا. أرجوك يا رجل
!لا أعرف أين هو! أقسم إنني لا أعرف
!أرجوك
!غادر فحسب رجاءً
!لا تؤذنا رجاءً -
!غادر فحسب رجاءً -
!تبًا
!حافلة
!هيا، حافلة
.يُقال إن اللّه يغلق بابًا ويفتح غيره
!افتحي! أرجوك
.أرجوك يا اللّه، افتح ذلك الباب
"I've Gotta Be Me :اسم الأغنية"
"Steve Lawrence :اسم المغني"
!أجل
!لا، ممنوع احتساء الكحول في الحافلة
أتريدين شرابًا؟
ماذا لدينا هنا؟
.ستصل هذه الفتاة إلى منزلها سالمة الليلة
.آمل أن هؤلاء الأوغاد يحبون طعام المشفى
"يُرجى الوقوف خلف الخط الأصفر"
فتاة تستقل الحافلة وحدها ليلًا؟
.هذا تصرف طائش -
تصرف طائش، صحيح؟ -
.يا جماعة
لم ما زلت هنا أيها العجوز؟
.سأؤذيكم شر أذيّة
.مهلًا يا جماعة، سأتكفل بالأمر
!تعال
!تبًا
"مطلوب التوقف"
!كُصر أمفي
ماذا تقول بحق السماء؟
!كُسر أنفي
!أسناني
هل الوضع سيئ؟ -
.سيئ جدًا -
!تبًا
.ذراعك متضررة بشدة
من هذا الرجل بحق السماء؟
…يا رجل، هل أنت
.اهربي
.شكرًا لك
.أعتذر عن الفوضى
.مرحبًا -
.عجزت عن النوم
أين ذهبت؟
.أجل
.كان يومًا عصيبًا
.هذا واضح
كالأيام الخوالي، صحيح؟
.إنني مشتاق إليك
.(إنني بجانبك يا (هاتش
.إنني بجانبك دومًا
.أعلم
…الليلة
…كنت أفكر
فيم كنت تفكر؟
…كنت أفكر في
…(بيكا)
.كنت أفكر في أننا لم نتعانق منذ مدة طويلة
.ولم نتبادل القبلات منذ… لا أعرف منذ متى
.ولم نقض وقتًا حميميًا منذ أشهر
.ولم نتعاشر منذ سنوات
.تبدين بعيدة جدًا
أعرف أن وصف علاقتنا بهذا الشكل
…ليس عادلًا، لكن
…الأمر وما فيه
.أنني مشتاق إليك
أتتذكّرين كيف كنا؟
.أنا أتذكّر
"(يوليان)"
.لقد تجاوزته يا ابن العاهرة
"(ملهى (مالينا"
.مرحبًا
.على حساب الملهى يا سيدي
.حسنًا أيها السادة
هل أنتم راضون عن أمن الـ"أوبشاك"؟
.نحن راضون
.لكن في عمليتك غرائب
ماذا يفعل هذا الأسود ضمن فريقك؟
،اختر ألفاظك بعناية
.وإلّا جعلتك تبتلعها
،قد لا يكون لون بشرته مثلنا
.لكن (بافيل) روسي بقدرنا
.الألعاب الأولمبية في "موسكو" عام 1980
.كان والدي إثيوبيًا
.عدّاءً في سباق المسافات الطويلة
وكيف كان أداؤه؟
ومن يبالي؟
.لقد تركنا أنا وأمي لنتدبّر أمرنا
.وقد أحسن تدبّر نفسه
.كفانا حديثًا عن (عُطيل) هذا
.(يوليان)
…غناؤك ورقصك
لا يليقان برجل
.يحمي أطنانًا من أموالنا
هذا لا يوحي بالثقة، أتفهمني؟
هل تشعر بالثقة الآن؟
…يوليان)، إنما كنت)
أتعرف من هذا؟
أقصد من كان هذا؟
.نوّرني
."كان مساهمًا بـ3 بالمئة من الـ"أوبشاك
.هذا مؤسف
…وبالتالي
.أصبحت حصته ملكنا
!في صحتك
نعم؟
…أخي الصغير
هل سيتمكن من السير مجددًا؟
،سيدي، إننا نراقب مؤشراته الحيوية
…ولكن الضرر الذي أصاب دماغه
هل قُضي على (تيدي)؟
.قُضي عليه تمامًا
ماذا كان يفعل على متن حافلة؟
.ليست لديّ أدنى فكرة
أتظن أن للأمر علاقة بالـ"أوبشاك"؟
."كل شيء له علاقة بالـ"أوبشاك
إلى متى سنضطر إلى مجالسته؟
.بضعة أيام
.كأنها الدهر
!يوليان)… تبًا)
من فعل هذا بأخي؟
.كان هناك رجل، هاجمنا من دون سبب
رجل واحد؟ أتمازحني؟
!لا يا سيدي
!إياك والكذب عليّ
…إنني لا أكذب -
!إياك والكذب عليّ -
!إياك والكذب عليّ
.أقسم إنني لا أكذب عليك
يوليان)؟)
.أرجوك لا تغضب أكثر
.(كنت تكره (تيدي
،لعلّ ما تقوله صحيح
.لكنه يفتقر إلى الحكمة
ماذا يمكن للمرء أن يفعل؟
.لا يمكن للمرء اختيار عائلته
.معك حق
كيف يمكنني العثور على هذا الرجل؟
.صباح الخير
ماذا حدث لك؟
.تبدو بحالة يُرثى لها يا أبي -
.ليتك ترى حالة من واجهتهم -
.أحسنت الإطاحة به بعرقلته يومها
.كنت تدعمني وأنا فخور بك
.صباح الخير -
.هاتش) يتحدث)
ليلة أمس، كنت الفاعل، صحيح؟
حسبتنا اتفقنا
.على عدم استخدام الخطوط الأرضية
.استرخ، أمامي 30 ثانية
.حسنًا، تحدث إذًا
إذًا، كيف شعرت بعدها؟
.كأنه الخلاص
.أجل، هذا مؤكد
اسمع، يسعدني أن عودتك إلى أفعالك
،تمنحك شعورًا جيدًا
.لكن باتت لديك مشكلة لعينة يا رجل
حقًا؟
.(أحد الفتيان كان شقيق (يوليان كوزنتسوف
.(ولن تريد العبث معه يا (هاتش
.أنا جاد. اسأل "الحلّاق"، إنه يعرف
.كانت مجرد حادثة منفردة يا سيدي
."يوليان كوزنتسوف)، اسأل "الحلّاق)
من كان المتصل؟
.أحد موزعي مصنعنا
.لديّ فكرة
ما رأيك في أن أعدّ اللازانيا
التي تحبينها الليلة؟
.من الألف إلى الياء، كما كنت أعدّها
.مرت مدة منذ أعددتها -
!لازانيا -
.تطيب لي الفكرة كثيرًا
"(رسالة من مجهول: اذهب لمقابلة (الحلّاق"
"ستشكرني لاحقًا"
"I Told Myself a Lie :اسم الأغنية"
"Clyde McPhatter :اسم المغني"
.مرحبًا يا سادة
.(سيد (مانسل
.مرت فترة منذ التقينا
.هذا صحيح
بم نخدمك يا سيدي؟
ماذا تعرف عن (يوليان كوزنتسوف)؟
هل أصبحت متوقعًا إلى هذا الحد؟
،بالنظر إلى مكانتي ومعرفتي
.(أجد الجميع متوقعًا يا سيد (مانسل
.بإسهاب شديد، إنه من أسوأ الناس
معتل اجتماعي مدعوم بالعلاقات والمال
.ولديه موارد تمكنه من تعقيد الأمور
.لا أريد أي مفاجآت لعينة
إذًا هو شرير؟
هل لديه أي هوايات؟
يجمع التحف الفنية التي يصل ثمنها
.إلى عشرات ومئات الملايين
هل لديه قطع جميلة؟
وما أدراني؟
،لكنني أعرف أنه سيعرف من تكون قريبًا
.في حال لم يعرف بعد
ماذا وجدت لي؟
.عثرت على والده
.وضعه في دار عجزة في مركز المدينة
.ليست معلومات كثيرة
.ما كنت لأشغل نفسي بـ(هاتش) هذا
.يبدو هذا الرجل عاديًا جدًا
،إذا كنت عاجزة عن تمييز ذئب في جلد حمل
.أشكك في جدوى توظيفك هنا
.لي صديق في البنتاغون
.سأواصل البحث
.ستجهز حزمة الابتزاز حالًا
(أرسل لي كل ما عندكم عن (هاتش مانسل"
".وإلا أرسلت هذه إلى عائلتك
أي هزل هذا؟
"(قسم الأرشيف. البحث عن: (هاتش مانسل"
"الدخول مرفوض" -
ماذا؟ -
،وإن عجز عن التعامل مع طرف سائب مثلك
."فعليه التخلي عن حصته من الـ"أوبشاك
الـ"أوبشاك"؟
.اعتبره الصندوق التقاعدي للمافيا الروسية
إنها مئات ملايين الدولارات النقدية
،دائمة التنقل
.و(يوليان) جليسها الحالي
.مع ذلك، إنه ضجر من حياته
أظن أنه كان ليترك هذه الحياة
.لو كان الأمر بيده
.أوبشاك" اللعين"
"نكرة"
.إنني منسحبة. لا داعي للدفع
.بالتوفيق
.سحقًا
.أريده حيًا
.إنها جميلة
أترغبين في بعض النبيذ؟
.أجل، من فضلك
.أنا راغب أيضًا
.لا -
من يريد منها؟
.أنا -
.أجل -
.تفضلي
"ما رأيكم في أن نذهب إلى "إيطاليا
الصيف المقبل؟
.لطالما تحدثنا عن فكرة العودة
.تطيب لي الفكرة
لكن أيمكننا تحمل تكلفتها؟
،إليك السؤال المهم في رأيي
أيمكننا تحمل تكلفة عدم الذهاب؟
!كم يسرني ذلك -
.أجل -
."إذ إنني قابلت والدكما في "روما
…هناك وقعنا في الحب
.مقرف
.اذهبوا إلى القبو جميعًا
ماذا؟ -
.فورًا -
.هيا. تحركوا -
ماذا يجري؟ -
ماذا يحدث؟ -
!تحركوا -
.فورًا -
.(إنك تخيفني يا (هاتش -
!تحركوا -
ماذا يجري؟ -
.افتح الباب يا بني -
أهذه لعبة؟ -
فعلًا، أهذه لعبة يا (هاتش)؟ -
.أحب الألعاب
ماذا يحدث يا (هاتش)؟
…ماذا
.لا تتصلي بالطوارئ
"Funky Music Sho' 'Nuff Turns Me On :اسم الأغنية"
"Edwin Starr :اسم المغني"
إلى أين تذهب؟
.إلى الطبيب
…سنوصل البضاعة أولًا
.ثم يمكنك أن تعالج خدوشك
خدوش؟ -
!اغرب عن وجهي -
.حسنًا
.صحيح
.لم أقابل أسود روسيًا من قبل
.أجل
.كثيرًا ما أسمع هذا
من أنت بحق السماء؟
.أنا نكرة
،بإسهاب شديد
"كنت ما يسمونه "مدقق حسابات
.عند الوكالات الحكومية
…ومدقق الحسابات
.هو آخر رجل تود أي منظمة أن يزورها
،لم يكن يحق لي اعتقال أحد
…فكنت أحرص على ألّا يبقى أحد لـ
.تبًا
مرحبًا؟
.مرحبًا يا أبي
.لقد ازدادت خطورة ما قلت إن عليّ فعله
كن حذرًا، اتفقنا؟
.تبًا
.بحقك، عليك أن تخبرني ولو بالقليل
.سأخبرك، لكن ليس الآن
.عليّ الاهتمام بهذا الوضع
وماذا يكون هذا الوضع؟
…إنه
.ما هو عليه
.هذه حقيقتي
،)أحبك يا (بيكا
.لكنني أريدك أن تثقي بي الآن
.اتفقنا؟ ثقة عمياء للمرة الأخيرة
.أعدك
.فلتعد
.سنعالج علاقتنا حينها
.سآخذ الولدين إلى مكان آمن
"Straighten Up and Fly Right :اسم الأغنية"
"Dean Hudson feat. The Sherry Sisters"
،إذًا يا رجال
.ها نحن أولاء
،أعلم أن رئيسكم أرسلكم إلى هنا
.لكن يجب أن تعرفوا الوقت المناسب للرفض
،قبل بضعة فصول في قصتي
.(كان هناك رجل اسمه (آلين
.(آرون)
.(بل (آلين
اختلس (آلين) نحو 3 ملايين دولار
من قاعدة عسكرية أمريكية
."في "ريفولتو"، "إيطاليا
وكانت جائزته أنني حدقت به
."بمسدس "والتر بي بي كيه
.لا، مهلًا
"بل بمسدس "إتش أند كيه يو إس بي
من عيار 45 ملم بكاتم صوت
.موجه إلى مؤخرة رأسه
،فبدأ يترجى مثل سائر الناس في موقفه
،وعادة ما أسحب الزناد قبل أن يبدأ البكاء
.لكنني أصغيت تلك المرة
سمعت رجلًا نادمًا فعلًا على خياراته
ولم يرد إلّا التخلص من جلد الذئب
.والعودة إلى المرعى حملًا
.تركت (آلين) بهدوء
،عدت بعد عام لأتفقد حاله
.متوقعًا بكل تأكيد أنه عاد ذئبًا
."كان (آلين) يعيش في "بويسي"، "أيداهو
.تزوج وكانت لزوجته ولدان
.كانا في انتظار مولود وعندهم كلب
كان يعمل في عمل يومي عادي
.ولا يوجد ما قد يختلسه
.وكان مبتسمًا
.كأنه "بوذا" مسالم
!ذاك الحقير
،ليس من شيمي الغرور
.(لكن في تلك اللحظة، أردت ما يحظى به (آلين
.فقلت لرؤسائي أنني منسحب من المجال
.لم يسعدهم سماع ذلك
.لم يصدقوا أن بوسعي ترك العمل
.بذلت قصارى جهدي
.صدقًا
.كانت حياة جيدة
.أفضل مما توقعت
.لعلي بالغت في تصحيح مسار حياتي
…لكن
!هذا المراوغ
.السوار على شكل هر
،إليكم معلومة طريفة
تتحول العظام إلى رماد عند حرارة 816 درجة
،وهذا القبو مصمم لتأمين ضعفي هذه الحرارة
.أي إنهم لن يجدوكم بين الركام
لطالما عرفت في قرارة نفسي
.أن هذه الحياة مظهر زائف
.لكنها دامت أطول مما توقعت بكثير
"What a Wonderful World :اسم الأغنية"
"Louis Armstrong :اسم المغني"
.قال إن سعة محركها 4.9 لترات بـ8 أسطوانات
…تصل من سرعة صفر إلى 60
.على وشك أن أعرف كم يستغرق هذا
"(دار عجزة (إيفرفيو"
.بحقك يا (ديفي)، أخفض الصوت من فضلك
.سأشتري هذا المكان -
ماذا؟ -
.هذا عرضي
!عجبًا
.مهلًا، يحق لي إبداء رأيي في الموضوع
.لا -
!بلى -
!لا تقبل يا أبي
.لقد بذلنا أقصى جهودنا على هذا المكان
!(اجلس حالًا يا (تشارلي -
.استمع إلى كلام أبيك -
.حسنًا، اجلس
تنفس. خذ أنفاسًا عميقة، مفهوم؟
.ها أنت ذا. هكذا تمامًا
لكن ماذا سأفعل أنا؟
.لا أكثرت إطلاقًا
.اتفقنا
.والآن اخرجا من هنا
عُثر على 3 جثث مجهولة
.في حادث سير مريب البارحة على الطريق 34
ما زالت السلطات تحاول تبين سبب الحادث
.وما إن كان هناك طرف آخر متورط
،إن كانت لديكم أي معلومات عن هذا الحادث
…نحثّكم على الاتصال بـ
.يا (يوليان)، لقد قتل العجوز رجالنا واختفى
ماذا تريد أن تفعل؟
.أرسل إليّ كل رجالنا
،انتباه: تعرّض المبنى لمشاكل كهربائية"
".سيبقى مغلقًا حتى إشعار آخر
هل أنت موجود يا (هاتش)؟
!(يا (هاتشي
.مرحبًا
،العبث مع الروس من سلوكك المعهود يا صاح
(لكن العبث مع المعتوه (يوليان
.يشكّل مستوى جديدًا من التهور يا رجل
.عليّ فعل ما أنا مضطر إلى فعله
بالتأكيد، وإلقاء نفسك إلى التهلكة
.سيحل كل شيء
.استهدفوا عائلتي وهاجموا والدنا
أعلم، ومن برأيك ساعد أبانا
على تنظيف هذه الفوضى؟
.عندي خطة
!عندك خطة لعينة
اسمع يا (هاتش)، لن أخرج من مخبئي
…لأنقذك أيها الأبيض
"The Impossible Dream :اسم الأغنية"
"Andy Williams :اسم المغني"
.(سيد (مانسل
.أهلًا
أتستمتع بالوجبة؟
.أتيت لرؤية العرض
!ظريف
.إنك جريء بمجيئك إلى هنا بهذا الشكل
.أجل. ربما
"الجهة الأمامية، باتجاه العدو"
ما رأيك أن نتحدث على انفراد؟
.فليخرج الجميع
،من ناحية
أفاق جزء مني بعد أن ظل خامدًا مدة طويلة
.ويرغب بشدة في ترك الأمور تأخذ مجراها
،والجزء الآخر الأعقل، أو ما بقي منه
.يود إنهاء محادثنا هذه الآن
.حدث ما حدث
.يمكن لكل منا إعادة بناء حياته في النهاية
.صحيح
مهلًا، نعيد بناءها؟
…أحرقته
.أحرقته كله
كل ماذا؟
.كل ما تملكه
.أعني، كنت تملكه
.كل ما كنت تملكه
تحفي الفنية؟
!"الـ"أوبشاك
.ليتك رأيته يحترق
.كان منظرًا مميزًا
،هذا لا يجعلنا متعادلين طبعًا
،إذ إنك أتيت إلى منزلي
!وأنت تعرف أن هذا لا يجوز
.قتلت أخي
.كان يتنفس حين تركته
وبناءً على المعلومات القليلة
،التي أعرفها عنه
.هذا أكثر مما استحق غالبًا
…والآن
،يمكن أن تسعى للنيل مني
،وإن نجحت في القضاء عليّ
فستظل ملزمًا بإعادة تمويل
.الـ"أوبشاك" بالكامل
مما يطرح السؤال الآتي، أتستطيع؟
وهل تريد ذلك أصلًا؟
.لأنني سمعت أنك تريد الانسحاب
فأي وقت أفضل من الحاضر؟
.فلنترك الموضوع كلينا
.عندك مدخرات
.غير التي ما زالت تحترق
فما قولك؟
.يمكنك إجراء عملية لتغيير ملامح وجهك
ربما تفتتح حانة كوكتيلات
.على إحدى الجزر الكاريبية الأقل شهرة
.وتعيش حياتك بعيدًا عني وعن حياتي
.فكر في الموضوع
.سأكون في الجوار
!أحضروا السيارات
"Heartbreaker :اسم الأغنية"
"Pat Benatar :اسم المغنية"
!تبًا
"المالك"
أتريد ترك الموضوع الآن؟
!(يا (هاتشي
أتتذكّر حين نهيتك عن التصرفات الطائشة؟
لأني لن آتي لأنقذك أيها الأبيض
إن أقدمت عليها؟
!ها قد أتيت رغم ذلك
!الآن
أبي؟
.بني
.ادخل
.عجبًا
.أحضرت كثيرًا من البنادق
.هذا لأنك أحضرت كثيرًا من الروس
.كما ترى، جربت التقاعد
.جربت
النوم حتى وقت متأخر
وتناول الفطور والتمشي في الساحة
ثم تناول الغداء
.وبعده قيلولة تليها السباحة
…(لكن صدقًا يا (هاتشي
.لا تتخيل كم اشتقت إلى هذا كله
.سيداتي سادتي، معكم الربان
.استعدوا للإقلاع
عمل هذا القسم 204 يومًا"
"من دون وقوع حادث يوقف العمل
عمل هذا القسم __ يومًا"
.إلى اللقاء
هل نفدت ذخيرتك؟
.أجل
أبي؟
هل نفدت ذخيرتك؟ -
.أجل -
"لو أنك اكتفيت بسرقة الـ"أوبشاك
،لاستطعنا إيجاد مخرج
!لكنك تماديت وأحرقته كله
.تملكتني المشاعر -
.لا -
.(بل تملكك الغباء يا سيد (مانسل
.وستدفع عائلتك الثمن
ماذا يفعل؟
ماذا تفعل بحق السماء يا رجل؟
.الموت قدر كل الناس
.لكنه يوافي البعض قبل غيرهم
.(دعني أساعدك يا (هاتشي
…بالغت في تصرفك بعض الشيء
.لكنه كان مجيدًا
!ليس مجيدًا أبدًا
.شكرًا لكما
.الأصوات لا تبشر بالخير
.أجل. اخرجا من هنا. اتفقنا؟ سأتولى الأمر
.أجل
.(نلتما مرادكما يا (هاتشي
.أما أنا فنلت إصابة برصاصة
.(مرحبًا. معكم (ربيكا مانسل
يُرجى ترك الاسم والرقم
.وسأعاود الاتصال بكم في أسرع وقت
…هذا أنا يا (بيكا). إنني
.إنني مدين لك بكل شيء
…كانت حياتي قبلك
.تعرفين كيف كانت
أشكرك على السماح لي بالتظاهر
.بأنني شخص آخر
،إذا منحتني فرصة أخرى
.فسأحاول استغلالها كما يجب هذه المرة
.أحبك
من تكون بحق السماء؟
أنا؟
…أنا
.أنا نكرة
.ليست إجابة وافية
.صدقاني، إنها إجابة كافية
.هذا سخيف
نعم؟ -
نعم، ماذا؟ -
"Don't Let Me Be Misunderstood :اسم الأغنية"
"Nina Simone :اسم المغنية"
"بعد 3 أشهر"
.ومن هنا لدينا غرفة الطعام الجميلة
كان لون الجدران أدكن
.لكنها رُممت حديثا لتبدو أكثر إشراقًا
.تأمل النور يا عزيزي
وكما تريان، كان الملّاك السابقون
محبين للطعام
.مهتمون بالمطبخ قبل كل شيء
.المطبخ
.المطبخ في غاية الجمال
خزانات مصممة حسب الطلب
وسطوح المناضد من الغرانيت
.وأدوات راقية من الفولاذ المقاوم للصدأ
.آسفة
.كل ما يخطر على بالكما موجود في هذا المطبخ
…وبهذا
.معذرة -
.لا بأس -
.أعرف طبيعة العمل. أجيبي
.شكرًا
.البركة -
…مرحبًا، معك -
.البركة الخاصة -
.أجل -
.المكالمة لك -
.(معك (هاتش
.شكرًا
…ألهذا المنزل
قبو؟
# تـرجـمـة #
|| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي ||
"لا تغلق الفيلم، يوجد مشهد بعد الشارة"
حدثني مجددًا عن الرجل
.الذي أطلقت عليه النار على الدرج
.كانوا 3 يا أبي. 3
حقًا؟
.ما زلت لا أصدقك
.هذا لا يغير واقع ما حدث
لم لا نستقل طائرة إلى هناك ببساطة؟
بهذه الحمولة؟
!يا سلام
.يا سلام! فعلًا